подъём 230

~335 вхыод на радиалку (Настя Лёша я Катя)

405 мы у пер взлёта, надеваем кошки

413 -- 440 забежали в кошках на седловину; с рюкзаками в верхней части взлёта нужна будет 1 верёвка по снегу / льду. крутизна этой верёвки 35-45 градусов. у нас фирн

455 -- 527 спускаемся до низу почти
сначала средняя осыпь живая, по ней плотной группой
в средней части обходим слева скальный выступ, далее направол к кенчату

538 у взлёта пер кенчату
545 -- 625 (630) забежали в кошках на пер кенчат 
в верх части подъёма идём по снежнику 45

... gps?

850 -- вышли на осыпной гребень, вед к пер Килар
Мы обходили по снегу жанд по ледобурной дорожке из 2 буров

1016 мы в лагере


